Endeavor dün muhteşemdi, değil mi?
Evet! Ama Nomu onu devirdiğinde
donup kalmıştım.
Sıkıcı. D-Daha güçlü kahramanlar yok mu?
Çok yavaş.
Sen de... de yenilenebiliyor musun?
Beni seninle aynı kefeye koyma.
Bir süredir vücudumu
hareket ettiremiyorum.
Vücudunu ısıyla ileriye it!
Sadece tüylerimle yeterli
yıkıcı güce sahip değilim.
Ama hız konusunda eşitiz.
Birkaç tüyümü önceden gönderdim.
Hızımı senin ateş gücüne ekleyeceğim!
Bir destek vereyim, Bir Numara!
Biyomühendislik insanı...
...sen... bensin...
...geçmişten...
...ya da başka bir gelecekten...
Yan... ve dinlen.
Plus Ultra...
Prominence Burn!
Sonunda, cesareti ve zaferiyle ayakta durdu...
Çok erkek adamdı!
Bir numaralı kahramana yakışır!
Hawks da muhteşemdi.
Üstelik çok da yakışıklı!
"Kendi iyiliği için fazla hızlı" denmesinin
sebebi var.
Todoroki...
Endeavor'ın durumu nasıl?
Oh, ciddi bir durumu yok gibi görünüyor.
Anlıyorum. Sevindim...
Babanla gurur duyabilirsin, değil mi Todoroki?
Evet... bu doğru.
Hey, zil çok oldu--
Tamam.
Boş boş gezip kim olduğunuzun farkına varmalısınız.
Geçici lisansınız olsa bile,
resmi olarak kahramanlar gibi hareket etme
yetki ve sorumluluğu aldığınızı unutmayın.
Yine de ikiniz ek derslerdesiniz...
Bundan sonra dersleri biraz hızlandıracağız,
hazır olun.
Artık sınıfı bir üst seviyeye taşıyacağız, hazırlıklı olun.
Şimdi, bugünkü homeroom dersimizde--
Acil durum tatbikatı, acil durum tatbikatı:
Varsayımsal kötüler U.A. Lisesi arazisine sızmış durumda.
Kahramanlık bölümü 1-A sınıfının müdahale etmesi isteniyor.
Lütfen kahraman kostümlerinizi giyip olay yerine en kısa sürede ulaşın.
Hadi gidiyoruz, Kahramanlık Sınıfı 1-A!
Evet!
Dünya nüfusunun yaklaşık %80'i
"Quirk"
bu süper insan toplumunda bir çeşit özel yetenekle, Quirk'le doğuyor.
Suç işlemek için Quirk'lerini kullanan kötülere karşı savaşmak için,
"kahraman" mesleği ortaya çıktı.
Ben, Izuku Midoriya,
bir kahraman olma hayaliyle
prestijli U.A. Lisesi'ne kaydoldum...
...ve hayalime doğru koşmaya devam ediyorum.
Aynı hedef için çabalayan arkadaşlarımla birlikte...
...tüm zorlukların üstesinden gelip insanları gülümseyerek kurtarıyoruz...
...en büyük kahramanlar olmak için!
Evet, işte bu...
...benim kahramanlık akademim!
"Toplu Taarruz! 1-A Sınıfı"
"Kötüler Ground Beta'ya sızdı"...
Şu an, doğrulanan tek bilgi bu.
Bu sadece bir tatbikat olsa bile,
bu görevi elimizden gelenin en iyisini yaparak yerine getireceğiz!
Önce durumu anlamaya çalışmalıyız.
Keşif ekibi, buyrun.
Bize bırakın!
Kuşlar, lütfen hasar gören yerleri arayın.
Koji Koda. Evcil Hayvan Kahramanı: Anima.
Quirk: Hayvan Sesleri.
Kyoka Jiro. İşitsel Kahraman: Earphone Jack.
Quirk: Earphone Jack.
Kuzeydoğu... yaklaşık 900 metre...
Aralıklı yıkım sesleri geliyor!
Earphone Jack'in belirttiği konumda patlama dumanları tespit ettim.
Mezo Shoji. Dokunaç Kahramanı: Tentacole.
Quirk: Çoğaltılan Kollar.
Nehir tarafına doğru çökmüş ve yanmakta olan bir bina var.
Bölgede herhangi bir kötü gözükmüyor.
Anlaşıldı.
Öncelikle o yangını söndürmeliyiz.
Tamam.
Momo Yaoyorozu. Her Şeyin Kahramanı: Creati.
Yetenek: Yaratım.
Zaman yok.
Lütfen bir yangın söndürme ekibi oluştur
ve olay yerine git, Ingenium.
Shoto.
Anlaşıldı.
Ben de geleceğim.
--Ben de!
--Ben de.
Oh, hayır.
Nehre kapılan biri var.
Ne dedin?!
Sıra bizde, Grape Juice.
Evet!
Tamam, kurtarma ekibi de önce olay yerine gidecek.
Ingenium, harekete geç!
Tenya Iida. Turbo Kahraman: Ingenium.
Yetenek: Motor.
Hadi biz de gidelim!
Evet!
Bakugo, sen gelmiyor musun?
--Ne?
--Biz kötüleri arıyoruz.
Kurtarma işlerini figüranlara bırakın!
Ha? Ha? Ha!
Shoto, lütfen!
Bana bırak.
Shoto Todoroki. Kahraman Adı: Shoto.
Yetenek: Yarı-Buz, Yarı-Ateş.
Tamam, başardın!
Bizim zamanımız...
Geçti, değil mi?
Kurtarılması gereken kişi ne oldu, Froppy?
Onu buldum.
Nerede, Froppy?
Şurada!
Neden bilmiyorum,
ama nehre kapıldım, değil mi?
Bu, üst sınıftan Togata!
Burada ne işi var?
İzinli değil miydi?!
Neden acaba... Bu kötü oldu...
Köprü...!
Beni fırlat, Tsukuyomi!
Pekâlâ.
Ben de, Sugarman.
Tamam!
Kara Gölge.
Anladım!
Fumikage Tokoyami. Jet-Siyah Kahraman:
Tsukuyomi. Yetenek: Kara Gölge.
Rikido Sato. Tatlı Kahraman: Şeker Adam.
Yetenek: Şeker Hızı.
Hadi...!
Üzüm Hücumu!
Minoru Mineta. Taze Toplanmış Kahraman:
Üzüm Suyu. Yetenek: Patlat.
Tsuyu Asui. Yağmur Mevsimi Kahramanı:
Froppy. Yetenek: Kurbağa.
Teşekkürler, beni kurtardın, değil mi?
Harika!
Keşif ekibi, kötü adam aramasıyla ilgili
bir güncelleme var mı?
Yok. Henüz onları bulamadık.
Anlaşıldı. Lütfen çalışmaya devam--
Buzla tamamen durduramadım mı?!
Bir yangın daha!
Öncekinden daha güçlü görünüyor.
Bu gidişle, yangın yayılacak.
Alevleri durdurmamız yeterli, değil mi?
Evet!
Daha önce konuştuğumuz şeyi yapalım,
Uravity, Cellophane!
O mu?
Tamam!
Ochaco Uraraka. Kahraman Adı: Uravity.
Yetenek: Sıfır Yerçekimi.
Hadi, Pinky!
Hanta Sero. Bant Kahramanı: Cellophane.
Yetenek: Bant.
Yağmurlu Gün Ekibi, hadi!
Mina Ashido. Kahraman Adı: Pinky.
Yetenek: Asit.
Ben de!
Yuga Aoyama. Parlayan Kahraman:
Parlamadan Duramam.
Parlama durdurulamaz.
Yetenek: Göbek Lazer.
Tamam, bu şekilde yayılmasını engelleyebiliriz.
Bu sefer tamamen örteceğim!
Yangın kontrol altına alınmış gibi görünüyor.
--Oh, iyi.
--Şşş! Sessiz.
Bu sesi sevmiyorum...
Dikkat et!
Bir şey yaklaşıyor!
S-Sakın söyleme...
Beni hatırlıyor musun? Unuttun mu?
Etrafta hâlâ kötüler var.
Biliyor muydunuz?
Hado kötü adam rolünde...
Burada başka bir... kötü adam daha var!
Amajiki de mi?!
Off... neden kötü adam olmak zorundayım ki...
Herkes bana bakıyormuş gibi hissediyorum...
Doğru, patatesler... Onlar insan değil, sebze...
Eve gidiyorum...
Gitti!
"Kuruluş: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 15 Temmuz"
"Boy: 166 cm" "Kan Grubu: O" "Sevdiği Şey: Domatesli Pirinç Kasesi"
"Izuku Midoriya"
"Güç: One For All"
"Kuşaktan kuşağa aktarılan süper güçle kötüleri eziyor."
"Kuruluş: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 1-A"
"Doğum Tarihi: 20 Nisan"
"Boy: 172 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şey: Baharatlı Yiyecekler"
"Katsuki Bakugo"
"Güç: Patlama"
"Avuç içlerinden salgıladığı nitrogliserin benzeri maddeyle patlamalar yaratıyor."
Amajiki gerçekten eve gidiyor...
Bu normal mi...?
Dur, Amajiki!
Böyle yapamazsın.
Rolünü düzgün oynamalısın.
Kıpırdama, tamam mı? Tehlikeli.
Çünkü şu an bir kötüyüm!
Üç Büyükler'in kötü rolüne gireceğini düşünmemiştim...
Pinky rehin alındı...
Buradan arka taraftan girebiliriz.
Evet.
Hadi gidelim!
Hey, kıpırdama demiştim.
Duymadın mı?
Böyle çocuklar cezalandırılmalı.
Bu da ne?!
Tam şarj, güç seviyesi 30...
Vırrak!
Yine sürüklendim, değil mi?
Hadi onu kurtaralım!
Bu adam bilerek yapıyor, değil mi?!
--Ingenium.
--Doğru.
İnsan hayatı önceliğimiz.
Hado'yu Midoriya ve diğerlerine bırak.
Biz de kurtarmaya yardım edeceğiz!
Anlaşıldı.
Sesler birbirine karışıyor, ne olduğunu anlayamıyorum.
Ne oldu?
Pinky rehin alındı.
Olamaz! Hadi onu kurtarmaya gidelim!
Hayır, burada kalıp
keşif yapmaya devam etmeliyiz.
Dışarıda ikiden fazla
kötü adam olabilir.
Ne istiyorsun, kötü adam?
Eve gitmek istiyorum!
O zaman direkt eve gitmelisin...
Gidersem, Hado bana kızacak.
Mirio da--
Benden, olabildiğince çabuk
gerçek kahramanlar olmanıza
yardım etmemi istedi.
Bu yüzden eve gidemem!
Bizim için, Büyük Üçlü...
Minnettarım ama bu aşılması
zor bir engel.
Artık daha az insan var...
O görünmez kız nerede?
Uraraka!
Bırak!
Ha?
Biliyorum, Hagakure'sin, değil mi?
Işık Kırılması: Peynir De!
Toru Hagakure. Gizli Kahraman:
Görünmez Kız. Yetenek: Görünmezlik.
Bu da ne?
Bu da ne?!
Hadi bakalım!
Hado...!
Mashirao Ojiro. Dövüş Sanatları Kahramanı:
Kuyruk Adam. Yetenek: Kuyruk.
Şimdi, Deku!
Izuku Midoriya. Kahraman Adı: Deku.
Yetenek: One For All.
Smash!
L-Lütfen teslim olun.
Neden bana vurmadın?
Vuramadım.
Sonuna kadar gitmemek
ölümcül olabilir.
Şu anda...
Ben bir kötüyüm!
Deku?!
Seni yeneceğim!
Red Riot?!
Eijiro Kirishima. Sağlam Kahraman:
Red Riot. Yetenek: Sertleşme.
Teşekkürler.
Geliyor--
Şovun yıldızı.
Şarjın çok yavaş, Aptal Yüz!
Elimden geleni yapıyorum!
Denki Kaminari. Şok Tabancası Kahramanı:
Chargebolt. Yetenek: Elektriklenme.
Katsuki Bakugo. Kahraman Adı:
Kararsız. Yetenek: Patlama.
--İşte!
--Oyun bitti!
Bu harikaydı, Bakugo!
Amajiki'ye bunu yapmak...!
Tatbikatı başarıyla tamamladık!
--Evet!
--Yaşasın!
Görünüşe göre bitti.
İyi oldu.
Keşke biraz daha katkı sağlayabilseydim...
Beni sen kurtardın, değil mi?
Teşekkürler.
Tatbikat bitti. Tatbikat bitti.
Yani oradaki de bitmiş demek, ha?
Evet, öyle görünüyor.
--Daha değil!
--Ha?
Piç, bana karşı önceki sefer elini hafif tuttun, değil mi?!
Hayır, o senin yüzünden--
Beni hafife alma!
Üstelik, rol yapsan bile, sen bir üst sınıf öğrencisi olsan bile--
Kötüler kötüdür!
Benim...
...düşmanım!
Keşke eve gitseydim.
Öl...!
Bakugo'yu öğretmenler odasına götürün.
Anlaşıldı.
U.A. Lisesi'nde...
Bu kahraman akademisinde...
En büyük kahramanlar olacağız...
Bu All Might'in pozunun aynısı, değil mi?
Kolum... farklı...
Sol... kolunu kullandı...
Bunu bilmiyordum.
Neyse!
Kazandığın için... teşekkürler.
Sıfır puan.
Oldukça kötü bir başlangıç.
Üzgünüm.
Ama bu kesinlikle,
kesinlikle büyük bir zafer!
Bir dakika bekle.
Beklemediğim çok şey oldu...
Ama neyse, ilk kez
tanışıyoruz, değil mi?
Endeavor.
Hey, geç kaldın.
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Bir numaralı kahraman, Endeavor,
gizemli Nomu ile çetin mücadelesinde
zoruyla galip geldi.
Ancak bu mücadelenin perde arkasında
Kötüler Ligi ve Hawks'ın gölgeleri vardı.
Bu arada, vücuduma garip bir şeyler
oluyordu.
Sonraki bölüm, "Kalıntılar."
One For All ile All For One arasındaki
gizli sırrı gözler önüne seriyorum.
"Sonraki Bölüm: Kalıntılar"